Створити вебдодаток інтернет-магазин "IShop".
Вимоги:
1.)
Сайт повинен мати такі сторінки як:
-Домашня сторінка. (містить привітання та трендові товари)
-Список продуктів. (на списку продуктів застосовується пагінація, є можливість пошуку, та є можливість фільтрації)
-Реєстрація, Вхід, Вихід. (авторизація за допомогою фреймворку Identity. Декілька ролей (User, Admin))
-Контакт.(на контакті можна побачити номери, пошту, та місцерозташування головного офісу компанії)
-Адмін панель. (адміни можуть додавати, змінювати та видаляти товари та користувачів.)
-Корзина.
-Оформлення замовлення.


2.)
Користувач-покупець (тільки зареєстрований) може:
-Залишити відгук до товару.
-Додавати товари в корзину.
-Оформити замовлення (відповідно буде доступна історія замовлень).


3.)
Таблиці в базі:
-Продукти.
-Категорії.
-Бренди.
-Зображення для продуктів.
-Відгуки для товарів.
-Товари які прив'язані до юзера, і утворюють корзину.
-Замовлення.
-Користувачі, ролі і т.д. (таблиці які створює фреймворк Identity).