на скріншоті різниця між тим де зменшені розміри фотографій та відео і де оригінали, ніби як достатньо. можливо можна буде ще трохи зменшити,але вже якість просідати ніби як починає помітно візуально.
а також, я робив проект з портфоліо так само з пустого Asp net core проекту, як вказано у завданні, хоч на перший погляд може здатися, що ні.


також ->

<copy>
я зробив і завантажив 6-ту домашку(за 15.07.2023) за яку ви авансом поставили десять. можете перевірити вже. там якщо що, все пов'язано на ролях аккаунтів, я трошки розібрався і використав Identity Framework. 
-просто гості без акаунтів, можуть тільки передивитись список і кожний товар окремо, ну і також там дві сторінки як пункти меню: війти та зареєструватись.
-зареєстровані користувачі можуть так само передивитись список і кожний товар окремо, плюс з'явиться нова сторінка де вони можуть написати повідомлення менеджеру, також сторінки "вийти з акаунту" та зайти в "Dashboard" і там буде можливість видалити свій аккаунт.
-і нарешті менеджер. по-перше менеджерів може бути декілька і їх дані(пароль та пошта) знаходяться в масиві в файлі appsettings.json, при кожному запуску сервера, йде перевірка всіх цих даних із файлу і якщо якогось менеджера в базі немає, то він додається туди. потім якщо війти під менеджером, то можна знову ж таки передивитись список і кожний товар окремо, плюс коли передивляєшся конкретний товар, то з'являються дві кнопки змінити товар, та видалити. менеджер звичайно може додати новий товар. ще може передивитись повідомлення від користувачів в спеціальній сторінці.

тільки зараз згадав, що забув зробити пункт завдання  - "Веб-страница об интернет-магазине", але по суті там все одно нічого такого немає складного і цікавого, це просто сторінка з текстом, вже не буду додавати.